1번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  매일경제2021.10.08.네이버뉴스 멋쟁이사자처럼, 프론트엔드 개발자 취업연계 커리큘럼 론칭한다…국비지원 가...   -고용노동부 주관의 K-Digital Training 과정…코리아 스타트업 포럼과 함께 수료생 대상 취업 연계 예정 글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 ‘멋쟁이사자처럼'(대표 이두희)이 프론트엔드 개발자 취업 연계 과정 ‘FRONT... 
2번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  공무원수험신문2021.10.07. 멋쟁이사자처럼, 개발자 취업 연계 프론트엔드 커리큘럼 런칭   -고용노동부 주관의 K-Digital Training 과정으로 국비지원 가능-코리아 스타트업 포럼과 함께 수료생 대상 취업 연계 예정   [공무원수험신문, 고시위크=] 글로벌 프로그래밍 교육 브랜드 ‘멋쟁이사자처럼'(대표... 
3번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  글로벌이코노믹2022.04.07. 멋쟁이사자처럼, NFT 게임 '실타래' 앞세워 베트남 시장 진출   베트남 MCN '크리에이토리'와 파트너십 체결 멋쟁이사자처럼은 자회사 라이크 라이온이 베트남 MCN(인터넷 방송인 기획사) '크리에이토리'와 협업 양해각서(MOU)를 체결했다고 7일 밝혔다. 이번 파트너십을 통해 양사는... 
4번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  코인데스크코리아2021.09.02. 체인파트너스·멋쟁이사자처럼, 가상자산 예치·대출 서비스 '돈키' 출시   체인파트너스가 멋쟁이사자처럼과 공동 개발한 탈중앙화 금융 서비스 '돈키'를 출시했다. 출처=체인파트너스 블록체인 기업 체인파트너스(대표 표철민)가 IT 교육 기업 멋쟁이사자처럼(대표 이두희)과 공동 개발한... 
5번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  블록체인밸리2021.09.01. 한국형 DeFi 예치 서비스 '돈키' 출시..체인파트너스-멋쟁이사자처럼 공동개발   FINTECHPOST 한국형 DeFi 예치 서비스 '돈키' 출시..체인파트너스-멋쟁이사자처럼 공동개발 블록체인 컴퍼니빌더 체인파트너스(대표 표철민)는 1일 멋쟁이사자처럼(대표 이두희)과 공동 개발한 디파이 서비스인 '돈키... 
6번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  이데일리2022.03.25.네이버뉴스 멋쟁이사자처럼, AI SCHOOL 수강생 모집   글로벌 프로그래밍 교육브랜드 ㈜멋쟁이사자처럼은 디지털 현장 실무 역량을 기를 수 있는 인공지능 통합과정 AI SCHOOL 수강생을 4월 18일까지 모집한다고 밝혔다. 멋쟁이사자처럼 국비지원교육 관련 이미지... 
7번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  동아일보2022.05.10.네이버뉴스 AWS 서밋 코리아 개막··· 이마트·당근마켓 등 국내 클라우드 성공 사례 공...   교육 단체 ‘멋쟁이사자처럼’의 이두희 대표가 나서 멋쟁이사자처럼 사례를 통한 아마존 세이지메이커 스튜디오 랩을 시연한다. 자세한 내용 및 참관은 AWS 홈페이지를 통해 확인할 수 있다. 동아닷컴 IT전문 
8번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  아이티비즈2022.02.16. 멋쟁이사자처럼 이두희 대표 "한국 P2E 콘텐츠 '실타래' 개발해 세계 시장 열...   멋쟁이사자처럼 이두희 대표 천재 프로그래머이자 사업가로 명성을 쌓아온 '멋쟁이사자처럼'의 이두희 대표가 NFT 기반의 P2E게임, '실타래(SYLTARE)'의 개발을 알리며 주목 받고 있다. 이미 지난해 '메타콩즈' 프로젝트에... 
9번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  파이낸셜뉴스2021.04.29.네이버뉴스 ‘멋쟁이사자처럼’ 등 4개 사례 한국판뉴딜 선정   정부는 한국판뉴딜 관계부처 합동으로 4월 ‘이달의 한국판뉴딜’에 ㈜멋쟁이사자처럼과 나영준 ㈜앤틀러 대표이사, 전주교육대학교전주부설초등학교, 제주시 한경면 두모리·금등리 등 4개 사례를 선정했다.... 
10번째 기사   문서 저장하기  Keep에 저장 Keep 바로가기  이데일리2022.02.03.네이버뉴스 멋쟁이사자처럼, 인공지능 통합과정 AI SCHOOL 5기 모집   온/오프라인 프로그래밍 교육 기업 (주)멋쟁이사자처럼은 디지털 현장 실무 역량을 기를 수 있는 인공지능 통합과정 AI SCHOOL을 오는 25일까지 모집한다고 밝혔다. 멋쟁이사자처럼 AI SCHOOL 5기 관련 이미지3월부터... 
